Budovatelské strategie

Váš engine:

ze souboru nahraje definici světa (mapu, vzhled objektů na mapě, zdroje, lokace protihráčů, ...)
ze souboru nahraje upravitelné parametry možných budov (vstupy, výstupy, cena stavby, ...)
ze souboru nahraje definici akcí (katastrofy, úkoly globální změny, ...)
umožní simulovat běh světa - přidávání budouv, těžba, ... (uživatel/AI)
implementuje jednoduchý hodnotící systém (počet lidí, zdrojů, úkoly, ...)
umožňuje ukládat a načítat rozehrané hry
Engine může fungovat jako real-time, či tahová hra. Ve znakové podobě, či graficky.

Kde lze využít polymorfismus? (doporučené)

Parametry budov: cena, vstupní zdroje, výstupní zdroje, ...
Efekty prostředí: vichřice, sucha, hladomor, velká úroda, ...
Uživatelské rozhraní: konzole, ncurses, SDL, OpenGL (různé varianty), ...
Může fungovat jako kampaň pro jednoho hráče, hráč proti počítači nebo hráč proti hráči.

Ukázky:

https://en.wikipedia.org/wiki/The_Settlers_II
https://is.fit.cvut.cz/group/intranet/zp/list#u_laubedan
https://en.wikipedia.org/wiki/Lords_of_the_Realm
http://www.mobygames.com/game/lords-of-the-realm/screenshots
https://en.wikipedia.org/wiki/SimCity
